Eelmistes osades...
Mul oli enne keegi, nüüd olen üksi.
- Sa pole üksi. Ma luban.
Minuga toimub midagi veidrat.
Sa ei unusta päeva,
kui saad oma käevõru.
Oleksin sellega nagu sündinud.
Ma pole seda kunagi ära võtnud.
Kaduge eemale!
- Sa oled surmalaps!
Chase! Mis juhus?
- Viin su siit ära.
Asi on kastis, sellel on
dematerialiseerimisega probleeme.
On aeg.
Destiny on kiriku liige.
Ma tunnen teda.
Ma tahan ka näha.
- Oota! - Ei!
Mis asi see oli?
Me vanemad tapsid selle tüdruku.
On sul kõik korras?
Kümme aastat varem
Nägin tol ajal, kuidas õnnistused
laiusid mu ümber kui meri.
Päevad ja aastasid lendasid mööda,
loodus laiendas mu hinge.
Olin saanud nii palju,
igas mõttes sisaldus tunne.
Olin rahul vaid siis,
kui õndsus oli kirjeldamatu.
Olin kui laiumas kõiges, mis liigub
ja mis näib paigal seisvat.
Kadunud mõtte ja
inimteadmiste ulatusest väljapoole.
Nähtamatu, samas elamas südames.
Kallis, mul on nii kahju.
Kuus!
Uno!
Soovid?
- Jah, palun.
Gene'i ja Alice'i mälestuseks.
- Lahkunud liiga vara.
Mõtlen sellele,
kui Alex oleks seal üksi olnud.
Tulle oleks võinud jääda keegi meist.
- Ära tee seda. See oli õnnetus.
Nad olid vähemalt jõukad.
Molly ei pea
kunagi raha pärast muretsema.
Tõsi. Aga mõnikord muudab
raha asja keerulisemaks.
Hummus pole üldse paha.
Vist Trader Joe'si poest.
Mis on?
- Me peaksime olema perekond.
Olemegi.
Ma nägin tema kätt, Robert.
- Ta kõrvetas end panniga.
Kas tõesti?
Hernandezed olid head inimesed.
Nad ei väärinud seda.
Ma ei tea, mis sinu arvates juhtus.
Tina ei teinud seda.
Ma teaks.
Meil pole teineteise ees saladusi.
Soovin, et saaksin sind uskuda.
Kõik kombes?
- Jah.
Me teeme seda, mis on õige.
- Aga kui PRIDE saab teada,
et me rääkisime
tol õhtul Gene'i ja Alice'iga?
Äkki nad arvavad,
et me teame midagi?
Ei huvita.
Me võlgneme selle neile. Ja talle.
Nad võivad meid rünnata.
- Siis me kaitseme ennast.
Olgu, tead...
- Kõik on hästi.
Kuule...
Kullake, oled sa näljane?
Elian on.
- Jah?
Mul peaks all Stipagrostist olema.
See on üks rohttaim,
mida leidub Aafrikas ja Aasias.
Ma tahan suurena elevant olla.
- Kas tõesti?
Sinust saaks imetore elevant,
Molly, kuna sa oled tugev.
Kullake, me armastasime
su vanemaid väga
ja nemad armastasid sind.
Nad tahaksid, et sul on tore kodu.
Äkki sa tahad meie juures elada?
Mis sa sellest arvad?
Tahame anda sulle normaalse elu.
- Ja palju rohtu su elevandile.
Olevik
Kus sa oled?
Tule, me jääme hiljaks.
Mis siin toimub?
Ma ei leia oma kiisuklambrit.
- Võid seda jampsi hiljem otsida.
See pole jamps.
Ema kinkis selle mulle.
Vabandust. Ma unustasin.
Mul on vist midagi viga.
Kui ma vihastan, siis juhtub midagi.
- Nagu paanikahoog?
Ma tean.
Mul hakkas see umbes sinuvanuselt.
Pakuksin, et see on geneetiline,
aga me pole sugulased, seega...
Leia valgusallikas, millele keskendu
ja ümbritse ennast paari esemega,
mis on sinu jaoks tähenduslikud,
isegi pühad.
Hinga sügavalt.
Vaata valgusesse.
Otsi seda, kui mõtled oma esemetele.
Sa lood endale ruumi,
mis on turvaline, armastav...
Arvasingi, et kuulsin ennast.
Sa kuulad mu meditatsiooni?
Tundsin, et mul on ellu valgust vaja.
Kõik hästi?
- Ikka. Sul?
Teid oli eile nii tore koos näha.
Teil oli kindlasti tore jutustada.
Karolina?
- Jah, oli tõesti.
Nagu vanasti, aga teistmoodi.
Loodan, et suhtlete edaspidigi.
- Eks näis.
Jou, Gert! Oota!
- Jou sulle ka.
Hommikust, Molly!
- Tere hommikust.
Hei, Alex!
Tere.
- Tere.
Saame sellega ühele poole.
- Viis kuuest. Kvoorum on koos.
Ei. Ootame Karolina ära.
- Äkki ta ei tulegi.
Tere! Vabandust. Vaadake!
Kuramus!
Mis on?
- See on tema.
Mida see tähendab?
Et ma oleksin võinud sisse magada.
Noortereisil Londonisse tekkis
üks vaba koht. Suhtleme! Destiny
MARVELI JOOKSIKUD
Näete? Destinyga on kõik korras.
Pole vaja muretseda.
Photoshopist tead midagi?
See pilt võib olla võltsitud.
Tean, et sa tahad seda uskuda,
aga see pole minu jaoks tõend.
Mu ema oli hommikul normaalne.
Ta poleks niimoodi käitunud,
kui oleks tapnud eile koguduseliikme.
- Enamik sarimõrvareid on tundetud.
Sarimõrvarid? - Arvan,
et see oli pigem rituaalne tapmine.
Võibolla see oli hoopis rollimäng?
- Rollimäng?
See, kus inimesed mängivad nunnusid
loomi ja siis seksivad? - Ei-ei.
Me vanemad?
- Need on karvikud.
Selline asi on olemas?
- Lahendus on lihtne.
Mängime veidi uurijaid
ja võtame asja rahulikult.
Saame ehk paari tunniga teada, et me
vanemad on imelikud, mitte tapjad.
Uurijatöö mulle meeldib.
- Võin kiriku noortekogust uurida,
kas Destiny on ikka ekskursioonil.
Kuigi minu arust pole see vajalik.
Lahe, lähen temaga kaasa.
- Toetan paaris toimetamist,
aga peame prioriteedid paika panema.
- Kahju.
Sa ütlesid ise ka,
et su isa uuel Leapfrogil
on ekstrasuur pagasiruum.
Pakun, et ta pani selle
helendava kasti autosse ja viis koju.
Destiny võib siiani seal sees olla.
- Ja isa on nii rõõmus,
kui tabab mind enda asjades sorimas.
- Siis sa ei tohi vahele jääda.
Kui sul on kaasas minusugune nuuskur,
siis ohtu poleks.
Hea mõte, Gert.
Paaris töötamine on päris mõistlik.
Oodake, ma pole veel nõustunud.
- See võtab viis minutit
ja pärast õpime
hispaania keele tööks.
Mul on sõnakaardid olemas.
- See polegi halb mõte.
Ja mina uurin
seda salajast tseremooniatuba.
Seal võib olla vihjeid.
Ja kuna see on salajane,
siis vajan ka nuuskurit.
Mina uurin pigem oma ema saua.
Vaatan, mida see tegelikult teeb.
Prioriteedid, eks? - Prioriteedid.
Hoiame ühendust sõnumite abil.
Ainult olulistes asjades.
Võiksime veel midagi uurida.
Koletist meie keldris.
Sest viimased 24 tundi
pole veel olnud piisavalt jubedad.
Päriselt ka. Dale ja Stacey
on vist loonud mingi eluka.
Ärevus on sageli paranoiaga seotud.
- Mul pole paranoiat.
Ja need võivad seotud olla.
Olgu. Vahet pole, ärge uskuge mind.
Laseme Destiny ära süüa.
Jätke mind rahule.
Kas näeme sinu juures?
- Hei, kas saame korraks rääkida?
Vabandust, meeskond on täis.
Kas sa ei pea kirikus olema? - Ei.
Ma nägin, mida Brandon ja Lucas
postitasid ning nad olid väga närvis.
Kas sa läksid peol nendega kaklema?
- Niisama. Nad ei saanud naljast aru.
Nii et asi polnud mingis tüdrukus?
Ei. Helistan sulle hiljem?
- Olgu.
Victor.
Victor, palun.
Lase mind vabaks
ja ma vannun, et ei räägi kellelegi.
Palun, ma anun sind.
Victor...
Sa oled kogu öö siin olnud?
Me jääme hiljaks.
Täna on heategevuslõuna.
NEMO auto oksjon, mille sina
annetasid, algab poole tunni pärast.
On sul kõik korras?
- Ikka on, miks ei peaks olema?
Lihtsalt et...
Sul oli eile kastiga probleeme.
Ja mulle tundus,
et asi ei pruukinud olla kastis.
Sa pead olema minu poolel, Janet.
Mina vastutan sinu eest.
Ma vastutan kogu perekonna eest.
Vähim, mida sa teha saad,
on mind toetada.
Nii et lähme.
Oleme ju hilinemas, eks?
Nägin pärast eilset õudusunenägusid,
Dale. See on nii kohutav.
Õnneks on kõik peagi möödas ja
ma ei pea enam Tina Minorut nägema.
Üllatus!
Heldeke! Tere.
- Meil pole täna sünnipäev.
Ega pulma-aastapäev. Või on?
- Ei.
Asi on Synnergy seerumis!
Ameerika Eksperimentaalmeditsiini
ajakirja kaanel. Täna saime kätte.
Mida?
- See on nii armas.
Ja...
- Täiesti ootamatu.
Las ravimifirmad hakkavad
nüüd pakkumisi tegema.
Või võtate ühendust kaitse-
ministeeriumi uurimisagentuuriga.
Valitsus vajab seda PTSD raviks ja...
- Terroristide reprogrammeerimiseks.
Üks pisike ampull
aitab inimesel halbu asju unustada.
Seda arutame hiljem.
Tulime ingelinvestoritena
õnne soovima.
Miski ei ütle "Usume teisse"
paremini kui pirakas tšekk.
Mille eest nad eeldavad kasumit.
- Mida te ka saate!
Sest me müüme seda tohutult
ja teeme kõik rikkaks!
Veelgi rikkamaks! On ju nii, Bob?
- Robert.
Kullake, torti soovid?
No nii. Vaata seda!
See oli kena. Tore, et seda tegime.
- See oli ju sinu idee, seega...
Tulen kohe tagasi.
Mäletad,
kui käisime seal õudses sušikohas?
Jõime alati neid Ramunese limpse,
kui meil oli tähtaeg.
Su käsi värises
sellest suhkrukogusest.
Aga nüüd peavad teised
meie tähtaegu järgima.
Lähme täna välja, sööme sušit.
Veedame kahekesi kvaliteetaega.
Me veedame koos aega siis,
kui pakime Amy asju kokku.
Asi pole Amys, asi on meis.
Me ei pruugi saada elu selliseks,
nagu see oli,
aga me võime proovida.
Me peame proovima.
Võibolla peaksime Nico ka kutsuma.
Ta vajab meid praegu.
Kedagi pole. - Sa ütlesid
seda ka kaks sekundit tagasi.
Hoian sind kursis, atleet.
Kuidas on hispaania keeles
"mida iganes"?
Ma lugesin nendest Wiredis!
- See on äge sait.
Täiega. Nendega peaks
vist kõigest läbi nägema?
Kas sa piilusid just mu riista?
Miks sa seda arvad?
- Sul on röntgenprillid peas!
Äkki tõesti viskasin pilgu peale,
teaduslikust uudishimust.
Chase! Siin taga on midagi.
Tee lahti.
- Äkki ta on veel siin?
Ma pole varem surnut näinud.
Ära muretse, see on tühi. - Tore.
Ma ei oska seda nagunii avada.
Loodan, et see tähendab,
et Destiny lõbutseb praegu Londonis.
Kas lõpetame tänaseks?
Meie töö pole veel lõppenud.
Mis mõttes?
Me kontrollisime kasti, see on tühi.
Mu vanemad eksperimenteerivad
elavate olenditega kogu aeg.
Molly kuulis keldris imelikke hääli.
Destiny võib olla nende katseisik.
Eks me võime järele uurida.
Ja me saame nende prillidega
keldrit väljastpoolt vaadata.
Pole mõtet oma eludega riskida.
Mitte mingit mõtet.
See on raudselt Molly oma.
Kui ta minu kabinetis tuulas,
siis ta võis leida ka trepi.
Või ta ei läinud selle ligigi.
Me ei saa kuidagi kindlad olla.
See pole tõsi ja sa tead seda.
Kas pole rohkem tõendeid vaja?
- Mina ütlen, et meil juba on.
Me nägime all olles sähvatust.
See oli lühis.
- Aga kui ei olnud?
Cat, see on ohtlik.
Me nägime,
mida see Frank Deaniga tegi.
Ta ei saanudki endiseks.
Kas me riskime neiu mõistusega?
Mida me siis teeme?
Olen esindanud
sama vanu lapsi kui Molly.
Kaks minutit temaga ja ma tean.
Ja kui ta midagi nägi...
- Loodame, et ei näinud.
Keegi ei tohi
me tegemisi õõnestada.
Mitte pärast seda,
mida me üle oleme elanud.
Miks selline riietus?
Aega veel on,
kui soovid ümber riietuda.
Ma saatsin sulle sõnumi.
Õhtusöögi kohta?
Mu telefon on päev otsa väljas olnud.
Üritan oma energiat puhastada.
Me võime oodata.
Te pole pärast Obama ametiaega
üldse koos väljas käinud.
Miks te ilma minuta ei lähe?
Ta jutus on iva sees, kas pole?
Käitu viisakalt.
- Alati.
Tere, Molly.
- Tere, pr Wilder.
Tulin siia teed ostma
ja siin sa oledki. Nii tore.
Väga.
- Mul on hea meel, et sind kohtasin.
Minu käes on üks sulle kuuluv asi.
Geoffrey leidis selle.
- Aitäh.
See oli üsna kaugel kohast,
kus te koos aega veetsite.
Kas midagi juhtus?
Ma otsisin vannituba.
Minus toimuvad muutused.
Teismeliste värk, tead küll.
See on täiesti normaalne.
Iga naine kogeb seda.
Mulle tundub, et kohe tuleb
jälle üks muutus. Vabandust.
Molly?
Oled sa seal? On sul kõik korras?
Vabandust, aga siin on järjekord.
Äge!
Päriselt või?
Ma tulen koju. Isa
Kurat.
Mis on? - Niisama helistan.
Ütlesid, et tuled alles hiljem.
Kohtumine lõppes varem.
Aga ema on päev otsa ära.
Oled näljane?
Ma sooviks toitu San Vincente
tänaval olevast kohvikust,
kui see sulle tee peale jääb.
Ja siis küsiksin
sinult tüdrukute kohta.
Äkki küsid kohe?
Olen köögis. Kus sina oled?
Su sõnumis oli, et sa alles sõidad.
- Saatsin selle poole tunni eest.
Siin mägedes on halb levi.
Oled sa külalistemajas?
Hei, Alex, sa kadusid ära.
Kus sa oled?
Kuidas läks? - Ta läks tualetti
ja enam tagasi ei tulnud.
Ta hiilis minema.
See tähendab, et ta nägi midagi.
Ole selles enne täiesti kindel.
- Olen. Kui ta üles leian.
Molly?
Isa! Ma olen siin.
Kas probleemid tüdrukuga
on nii tõsised?
Sa oled nii stressis.
See, et me sellistest asjadest
ei räägi, ei tähenda, et me ei võiks.
On sul nüüd parem?
Ma muretsesin.
- Küllap vedelikupuudus.
Stacey ütleb, et kohv on diureetikum.
- Sa ütled talle siiani Stacey?
Ta pole mu ema.
Kuid küllap ta imestab,
kus ma praegu olen.
Ma hakkan minema.
Olen uudishimulik, Molly.
Oled kindel, et kõik on korras?
Ei, ma valetasin.
Käisin eile teie majas kohas,
kus ei tohiks.
Teised saatsid mind
teie järele luurama.
Nad tahtsid, et vaataksin,
kas olete hr Wilderi kabinetis,
et nad saaksid alkoholi näpata.
Tean, et käitusin valesti,
aga nad sundisid mind.
Olen kõige noorem...
Arvate, et ma valetan?
Keegi ei usu mind kunagi,
ei mu vanemad ega teised noored.
Olen adopteeritud laps,
kõikidel ristiks kaelas.
Sa pole üldse ristiks kaelas.
Dale ja Stacey
armastavad sind kui oma last.
Tahaksin neist rohkem teada.
Oma päris vanematest.
Sa ju tead, et nad kuulusid PRIDE'i?
Oled nüüd vanem. Ma räägin
sulle rõõmuga su emast ja isast.
Kas tõesti?
- Kõike, mida sa teada soovid.
See mõrd võttis su päeviku.
Manuaalne tühistamine aktiveeritud.
See roog on erakordne.
Hiidlest samuti.
- Proovi seda.
Olen sellest puudust tundnud.
Meie kaks. Omaette.
Reserveerisin meile siin lähedal toa.
Dakota Johnsonil see mõjus.
Meie pole tegelased kõlvatus filmis.
See on päris elu. Päris abielu.
Eilne... See, mida me teeme.
Kas see ei tekita sulle süümepiinu?
- Ikka.
Aga ma üritan veidi lõbutseda.
Mäletad, mis lõbu on?
Sulle meeldis hotellidesse minna,
kui tulin keset päeva läbi...
Tohin ma veel midagi pakkuda?
Veini? - Tänan, ei.
Jää siia. Söö rohelise tee kooki.
- Sa lähed ära?
Ma ei suuda seda teha.
Sa lükkad mind kaks aastat eemale
ja täna edened 100 km/h.
See ajab segadusse. Vabandust.
Ma tellin auto.
Destiny? - Number, millele helistate
on välja lülitatud...
Hei! On siin täna
Tõenoorte kokkusaamine?
Need keelati ära, kui üks kutt
üritas lambipirni alla neelata.
Unustasin selle juba ära.
Mis sind siia toob, sõps?
Ma otsin Destiny Gonzalezit.
Oled sa teda näinud?
Viimati eile õhtupoolikul.
Ta läks Londoni reisile,
kohe pärast Vanity Fairi intervjuud.
- Kindel?
Nägin, et ta istus autosse
ja sõitis lennujaama.
Selle kandmine sooja ilmaga
tekitab mul nahalöövet.
Sa ei võta seda kunagi ära?
- Paar korda olen võtnud.
Kas sa seda valgust nägid?
Valgust?
- Värvilist valgust.
Värvilist?
See jätab veidra päevitusrandi,
kui sa seda mõtled.
Jah. Sama siin.
Su vanaisa oli andekas kunstnik.
Aga ta tarvitas noorena ka uimasteid.
Kui sa rääkisid lumest,
siis mõtlesid seda sõna-sõnalt?
Kas arvasid,
et mu nutimajal tekkis kokaiinirike?
Jah, sajab lund! Ma tahan,
et su nohikuaju sellele lõpu teeks.
Mida su ema AI selle kohta ütleb?
- Wizey? Ta ei tea, mis toimub.
Wizey, aitab lumest!
Mina pole vastutav
selle sademeanomaalia eest.
Arvan, et asi on selles.
Sellel on võlujõud.
Austan su nõiauskumusi,
aga sellele peab olema
teaduslik selgitus. - Jamajutt!
Ühel hetkel vaatasin Amy lumehelvest
ja järgmisel hakkas lund sadama.
See oleks nagu mu mõtteid lugenud.
Näita mulle seda.
Ei! Põrgu päralt!
Kas sa käskisid sel lõpetada?
- Ei.
Nico, peakasutajalt on sõnum.
Ta on koduteel.
Mu ema. Raisk.
Ma ei suuda uskuda,
et selle ära tegime. - Mina suudan.
Töötasime selle kallal aastaid.
- Tean. See on me kuldmuna.
Ma tean. Nii tore, et ma enam
kunagi juustu kohta sõnumit ei saa.
Jah. Ja me ei pea enam
inimestele halba tegema. - Just.
Ja ära unusta me sõpra allkorrusel.
Just. Me võtame ka 30 carnita't,
15 barbacoa't ja....
Kas teile terveid kanu on?
Teate, kanu pole vaja.
Sa tead, et peame
tüdrukutele ka rääkima. - Mida?
Seda, et kolime Yukatani farmi
koos oma eelajaloolise valvekoeraga?
Hea mõte. Neile kindlasti meeldib.
Lootsin, et hakkame
sellest tasapisi rääkima...
Stace, salaplaani kõige olulisem
osa on see, et see on salajane. Eks?
Me ei saa nende elu kardinaalselt
muuta ilma neile rääkimata.
Kullake, kuula mind,
me lihtsalt üllatame neid...
...maitsva jäätisega.
Kallis?
- Mida?
Spontaanse jäätisega?
- Jah, nad jumaldavad seda.
See pole üldse meie moodi.
Nad saavad aru, et me varjame midagi.
Tõenäoliselt. Sul on õigus.
- Jah.
Ma näen hiigelkonna
ja tiibadega dildo moodi asja.
Paljast naist pole.
Kindel?
- Usu mind, ma tean.
Äkki peaksime lähemale minema.
Äkki peaksime keldrisse minema.
- Chase, see on väga halb mõte.
Kas sa kardad?
Ära unusta,
sinu poolel on lihaseline spordikutt.
Ma võtan oma pipragaasi välja.
Usaldusväärsem kui spordikutt.
Ise tead, aga mina valin iga kell
pipragaasi asemel need lihased.
Mul on hea meel temast eemal olla.
Täiega nõus!
Rohkem keskele.
- Peakasutaja on 6 km kaugusel.
Väga hea. Mis see on?
See oli Amy oma.
Leidsin ema sahtlist. Ta peitis seda.
Miks?
Peakasutaja jõudis kohale.
Olen kodus. Nico?
- Mida me ütleme?
Nico?
Kas sa vaataksid korraks mujale?
- Ikka.
Olen kodus!
Ma ütlesin, et vaata mujale.
- Jajah...
Ma võin...
Ära mõtlegi!
- Ma ei...
Kus sa oled?
- Kas tahad... Ma võin võtta...
Mida sa võtad?
- Arvasin... - Ei.
Nägin seda videos...
- Mis sul viga on?
Ja mina arvasin,
et mõtlesid minu ja isa peale,
tegelikult tahtsid
meid majast eemale.
Alex, aeg on lahkuda.
Jah, ma...
Oleksid võinud kelle iganes
appi paluda, aga sa palusid mind.
Nagu ma ütlesin, ma vajasin nohikut.
- Tore, et sa ühendust võtsid.
Aitäh, et läbi tulid.
Kas sa ei saanud siis aru,
et seal toimunu oli näitemäng?
Kas tõesti?
Nägudeni, Hermione.
Kelle korter see on?
Kas mõni töökaaslane andis oma võtme?
Meie oma.
Maksin esmaspäeval käsiraha.
Olen valmis eluks koos sinuga.
Olen valmis Tinale ära rääkima.
Aga me pole kunagi rääkinud...
- Et oma suhtega edasi liikuda?
Pean olema kindel,
et see Chase'ile probleeme ei tekita.
Ja siis on veel PRIDE.
- PRIDE pole peagi enam oluline.
Ehitus hakkab kohe pihta
ja kõik saab läbi.
Siis saame hakata
ennast esikohale seadma.
Mul on vaja mõelda. Kogu lugu.
Kes ust lõhkus?
- Küllap lumeinimene.
Päriselt või? Sa nägid mu riista.
Kas see pole siis topeltstandard?
Pärast sajandeid kestnud
patriarhaalset rõhumist on see,
et vaatan sind kui objekti,
lihtsalt mänguvälja võrdsustamine.
Destiny? Oled sa siin?
See uks on tehtud samast materjalist
kui su põll. Ma ei näe sisse.
Seega saame teha vaid ühte asja.
- Oota.
Mis on? Sina olid see,
kes tahtis laborit läbi uurida.
Kas sa lööd nüüd põnnama?
- Ma panen seda väljendit pahaks.
Ma ei usu, et see oli Destiny.
Nüüd on õige aeg neid kasutada.
Jumal küll. Lähme ära.
- Mulle meeldib, kuidas sa mõtled.
Pole võimalik! Hinga.
Rahune. Hinga.
Rahune.
Kõik on kontrolli all.
Kuula mind. Tagane.
Chase on rahunenud.
Isegi see verejanuline saurus
on rahunenud.
Tegelikult ongi.
Mida see teeb?
Kuulab sind.
Ma ei mõista.
See ei võta kunagi nii kaua aega.
Sa ei tunne midagi?
Mitte midagi.
Vabandust, et segan,
aga kohtasin Karolinat
ja ta küsis Destiny kohta.
Ta on kiriku väljasõidul, eks?
Üks hetk.
Ma helistan tagasi.
- Pane telekast uudised.
Mul pole siin telekat.
- Ma ootan. Sa pead seda nägema.
Juhtunu on siiani müsteerium.
Teame,
et hukkunu on Destiny Gonzalez.
Kui teate temast midagi,
võtke palun
ühendust uurija Floresega...
Millal?
- Poole tunni eest.
Oled sa Victoriga rääkinud?
Ei vasta telefonile.
Ega ta idioodist naine
või mu idioodist abikaasa.
Sellepärast ta ei paranegi.
Kas see tähendab seda,
mida ma arvan?
Meil on uut ohverdust vaja.
Tõlkinud Karita Mets
F&P